la misión de Irán ante la ONU negó la
implicación de Teherán en el ataque de
su Aliado jamás contra Israel que ha
causado ya más de 1000 muertos y
provocado una nueva guerra entre
palestinos e israelíes los diplomáticos
subrayaron que apoyan enfáticamente sin
dudas la causa de Palestina sin embargo
negaron estar Implicados En la respuesta
de las milicias aseguraron que esa
decisión solo ha sido tomada por
Palestina según un comunicado recogido
por medios iraníes el día de antes el
presidente Irán ebrahim raisi apoyó los
ataques de jamás y aseguró se produjeron
en legítima defensa del pueblo palestino